---
title: 'Работа с Фронт-офисным программным обеспечением Frontol.'
taxonomy:
    category:
        - docs
    tag:
        - 54fz
---

Для осуществления выгрузки в ПО Frontol всех необходимых признаков для работы по ФФД 1.05 необходимо выполнить требования следующих пунктов данной инструкции: 

[2.1](#_Обновление_программы_Айтида), [2.3](#_Обновление_профилей_обмена), [2.4](#_Установка_признаков_предмета), [2.5](#_Настроить_соответствие_налогов) и [2.6](#_Заполнение_данных_по). 

После выполнения данных требований необходимо создать карточку торгового оборудования и заполнить в ней следующие основные реквизиты:

*    *Наименование* – любое произвольное наименование
*    *Тип оборудования* - ККМ внешняя фронт-система.
*    *Профиль* – Для Frontol 5 выбрать профиль, в наименовании которого содержится **«Обмен данными с Фронтол 5.2»**. Для Frontol xPOS выбрать профиль, в наименовании которого содержится **«Обмен данными с Фронтол X с версии 1.8.1»**.
*    *Флаг «Выгружать коды налогов»* - установить для включения в состав выгружаемых данных налоговых ставок, налоговых групп, а также соответствия налоговых ставок с налогами в ККМ.

*Остальные параметры карточки торгового оборудования установить в зависимости от требований конкретного торгового объекта согласно инструкции администратора* 

[*http://itida.ru/download/docs/2.99/itida_admin_29940.pdf*](http://itida.ru/download/docs/2.99/itida_admin_29940.pdf)

 *(стр. 235 – 242).*
